COGUMELOS MAGICOS

Nível 1 (200mg a 1g)

Este nível produz um leve efeito entorpecente, com algumas mudanças no campo visual (como cores mais brilhantes, vivas). Algumas anomalias na memória a curto prazo podem ser percebidas. A comunicação entre os hemisférios direito e esquerdo do cérebro é alterada, fazendo a música soar mais "extensa".

Nível 2 (1g a 2g)

Cores vivas e efeitos visuais (as coisas começam a se mexer e a "respirar"). Alguns padrões visuais em 2D ficam aparentes quando os olhos estão fechados. Pensamento confuso, reminiscênte, rápido. A mudança da memória a curto prazo leva à distrações com os efeitos visuais em 2D. Um grande aumento da criatividade se torna aparente tão logo que o "filtro natural" do cérebro é ultrapassado.

Nível 3 (2g a 4g)

Efeitos visuais bastante óbvios, com objetos dando a impressão de que são curvos. Alguns padrões visuais e efeitos de caleidoscópio podem ser observados em paredes e rostos de outros. Algumas alucinações medianas, como um "rio flutuando no carpete" ou superfícies aperoladas. Alucinações de olhos fechados se tornam tri-dimensionais. Confusão nos sentidos é notada ("ver" sons como cores, etc.). Distorções no tempo e "momentos de eternidade".

Nível 4 (4g a 6g)

Fortes alucinações, como objetos se transformando e morfando em outros objetos. Destruição ou ruptura do ego ("coisas" começam a conversar e sentimentos contraditórios são sentidos). Perda parcial da realidade. O tempo se torna sem significado. Experiências fora do corpo e mistura completa dos sentidos.

Nível 5 (6g a 10g)

Total perda da conexão visual com a realidade. Os sentidos param de funcionar na maneira usual. Total morte do ego. O ser se fundi, almaga com o espaço, objetos ou com o universo. A perda da realidade se torna tão severa que explicações não são mais necessárias. Os outros níveis são relativamente fáceis de se explicar em termos quantitativos na mudança de percepção e padrões de pensamentos. Este nível é tão diferecnte dos demais que o universo no qual as coisas são normalmente percebidas não mais existe. Iluminação Satorini, Nirvana ou outros rótulos.☀️🍄
